Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня с нами в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемый Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте!
И Жанна.
Тема нашей сегодняшней передачи:
«Климатический апокалипсис:
иллюзия или реальность».
Конечно, не хотелось
поднимать долго эту тему…
Не хотелось действительно.
Мы вообще, друзья наши,
после январской передачи,
которую мы записали
в этом 2020 году,
мы думали, что вообще
к теме климата возвращаться не будем.
Но в связи с развитием
определённых событий,
изменений в климате,
мы всё-таки решили записать такую
коротенькую передачу сегодняшнюю
и рассказать о тех изменениях,
которые происходят,
только лишь потому,
что о них молчат другие.
Но, очевидно, ни специалисты,
ни, скажем, люди,
которые следят за климатом,
не обратили на это
своего внимания.
А, к сожалению,
это серьёзная проблема,
поэтому мы решили
отступить от своего решения
и немножко поговорить опять-таки
об изменении климата ещё разочек.
Вопрос: почему мы хотели
после январской передачи
уже не поднимать эту тему?
Ну вопросы же последуют
от вас подобного рода.
Ответ очень простой.
По большому счёту
на сегодняшний день
об изменении климата
не говорит разве что ленивый.
Разве не так?
Все об этом говорят,
на этом началась огромная спекуляция,
всё сводится опять-таки к борьбе
«за климат», скажем так, в кавычках.
Это частная капитализация,
просто люди начали зарабатывать
на этой теме деньги,
остальным эта тема
как бы и неинтересна.
Все говорят,
но ничего не делается.
Делается разве что
попытка улучшить экологию,
которая называется
“борьбой с климатом”:
борьба с выбросами СО2,
сборы на экологию…
Деньги-то они собирают,
но что они делают?
Хотя вот недавно слышал, что кто-то
собирался деревья высаживать, —
это уже мило, уже хорошо.
Ну а дальше что?
Как это остановит те климатические
изменения, которые уже происходят?
Да никак. Т: Да. Ведь на высшем уровне
идут только разговоры об этом, по сути.
Да на любом уровне
только разговоры.
И вот опять-таки сейчас Татьяна
сказала: «На высшем уровне идут…»
И вот понимаете, в чём проблема?
Проблема как раз заключается в том,
что по большому счёту всем всё равно,
а на высшем уровне только разговоры,
только квоты делят:
кому можно больше выбрасывать СО2,
кому нет.
Идёт опять-таки торговля
воздухом в буквальном смысле слова.
Выбросы СО2 — да, это сказывается
на экологии, это не очень хорошо.
Хорошо,
когда воздух чистый, — это приятней.
Вырубка деревьев — тоже,
конечно, проблема.
Конечно, деревья надо сажать,
надо следить за своим домом.
Вот представьте, если
мы в своём доме не убираем — что будет?
Год, два — и
мы же настолько погрязнем в грязи.
Это же нехорошо,
это же наш дом — Земля.
Конечно убирать надо.
Но причём здесь климат?
Это экология, друзья мои.
А у нас всё спутали.
У нас вот рассказывают, что «глобальное
потепление является причиной всего,
а глобальное потепление у нас
происходит из-за черезмерного выброса».
Ребята,
нам вот этот климатический апокалипсис,
вот как Татьяна сказала сейчас,
да и все говорят уже,
кто об этом не говорит? —
ведь это же не только потепление,
это масса событий,
которые происходят на сегодняшний день.
А один из симптомов этого заболевания —
это повышение температуры.
Вот как человек заболел
тяжёлой, опасной,
ведущей к летальности, болезнью,
и одна из форм его проявлений болезни —
это повышение температуры.
То есть организм борется —
температурка повышается,
но справится с этой болезнью
он не может.
А мы взяли и сняли
у него температуру.
Дальше что?
Что, он выздоровел от этого?
Нет, конечно.
И опять-таки на сегодняшний день,
если будем подходить честно
и смотреть правде в глаза,
то повышение температуры —
это ещё и защитный механизм,
который немножечко сдерживает
вот этот полный развал,
который происходит
сейчас в климате.
Поэтому это одна
из форм компенсации.
Это не плохо,
хотя проводит к определённому изменению.
Дальше мы не будем
развивать эту тему,
потому что, извините, то,
что мы наслушались от очень умных людей,
от специалистов-климатологов,
«диванных климатологов»…
ну и многого другого, мы услышали такое
«спасибо» после январской передачи,
что, честно говоря, хотелось…
Мы так в кулуарах своих подумали,
думаем:
«Ну не хотите… Чего мы будем
рассказывать то, чего вы не хотите?»
Правильно, друзья наши?
Но сегодня решили всё-таки
отступить от правил,
потому что действительно
повод серьёзный,
решили «обрадовать» вас —
мы вышли на новый уровень в нашей игре:
«Климатический апокалипсис».
Это правда.
Мы прошли первый уровень этой игры
все вместе, всей цивилизацией,
а теперь вышли на второй.
Чтобы было понятно:
мы должны были выиграть на первом уровне
и не переходить на второй,
но мы вышли на второй.
Но в этой игре есть ещё
и третий уровень.
Я понимаю, что опять нам расскажут
много интересного о нас.
Мы не против,
рассказывайте, друзья,
но хотя бы подумайте о том,
что мы говорим.
Ведь первый уровень —
это был очень длинный процесс,
второй уровень —
это очень мало времени,
а третий уровень —
это вертикальное падение,
то есть это
процесс абсолютного разрушения,
когда ничего мы с вами
уже сделать не можем.
И вот если первый уровень:
у нас было много времени,
но вместо того,
чтобы что-то делать,
мы, люди, а я говорю здесь ответственно,
мы все виноваты в этом, каждый.
Даже тот скажет:
«Ну какое я имею к этому отношение?
Я только сажал деревья
или кустарники у себя во дворе,
цветочки сажал на клумбочке,
да хоть и деревья —
какая разница?
Какое я к этому имею отношение?»
Опять повторюсь:
цветочки на клумбочке,
деревья — это всё экология,
а мы говорим о климате.
И решения были, но они ещё и есть.
Вопрос не в решениях,
вопрос в нашем бездействии.
И вот каждый скажет:
«Почему я должен действовать?»
Потому что мир твой —
это дом твой.
Вот скажите, друзья…
Я отступлю от мысли, которую начал.
Просто приведу простой пример:
рушится ваш дом.
Вот в действительности
вы живёте со своей семьёй
или планируете завести семью,
или у вас уже есть внуки,
какая разница?
Это ваша семья, это ваш дом,
который вы хотите оставить как
наследие своим детям, — и он рушится.
Он рушится вам на голову,
на голову вашим детям, вашим внукам,
правнукам, которых вы, может быть,
ещё и не видели, и не знаете,
а может быть, уже и видели,
кто знает?
И вы лежите на диване, и думаете,
что придёт кто-то откуда-то
и вам остановит…
восстановит ваш дом,
он придёт и отремонтирует.
Это ваш дом
и падает вам на голову,
поэтому не надо надеяться,
что кто-то придёт,
или там наверху,
или какие-то ответственные,
те, кому мы делегировали
собственную власть, что-то изменят.
Не изменят.
Друзья мои, проснитесь!
Вы живёте в потребительском формате.
Никто за вас ничего не сделает.
Разве я не прав?
Прав. Извините за такой пессимизм.
Мы ни в коем случае
не обиделись на тех людей,
которые не совсем адекватно
восприняли ту информацию.
А теперь у меня вопрос к ним.
Вот смотрите,
сейчас октябрь месяц 2020 года,
а передача наша была
в январе 2020 года.
И что, друзья, мы были не правы?
Я понимаю,
сейчас из-за коронавируса, из-за
эпидемии поступает мало информации,
ну и она не совсем
адекватная информация.
Почему не совсем
адекватная информация?
Потому что нет системы…
Т: Системы мониторинга.
Да, системы глубокого мониторинга
климатических изменений,
которая вследствие
пандемии была утрачена.
Почему? Были отозваны корабли,
не летали самолёты.
Ведь проходило очень много наблюдений
и исследований ежедневно,
которые стекались в один центр,
и всё это было видимо,
это было в доступе.
Но даже того,
что сейчас в свободном доступе,
даже того, что на сегодняшний день
можно увидеть, что произошло, —
этого более чем достаточно,
чтобы сделать соответствующие выводы.
Или я не прав?
Или мы где-то сказали неправду?
Ну нам говорили:
мы ведь не климатологи.
Какое мы имеем право рассказывать?
И опять-таки начали рассказывать
некоторые «товарищи»,
обвиняя нас в том,
что мы какая-то новая религия.
Ребята, то, что у нас лежит «АллатРа», —
это не новая религия,
это та основа,
на которой построены все ваши религии.
Мы никому ничего не навязываем,
уж тем более, извините,
религиозные взгляды какие-то.
И мы не секта, помешанная
на апокалипсисе или ещё на чём-то,
мы говорим абсолютно
объективные вещи.
Разве мы хоть в чём-то ошиблись,
простой вопрос,
хоть в чём-то, в том,
что мы говорили?
Всё, как говорили, ещё давно,
так оно всё и происходит.
Почему? Потому что, ребята,
есть такая наука, называется математика,
а у нас всё является цифры.
Вот если умеете считать,
всё очень легко высчитывается.
Правильно?
Правильно.
Т: Цикличность процессов.
Ну да. Ну и немножко юмора,
извините,
разбавим такой вот наш пессимизм.
Нас также обвинили в том,
что мы секта, верующая в инопланетян.
Друзья мои,
мы не верим в инопланетян, поверьте.
Верить можно в то,
чего ты не знаешь:
вот веришь или не веришь.
Скажите, кто из вас верит в то,
что у нас существует Солнце:
что оно вот утром восходит,
вечером заходит,
вообще, что Солнце есть?
Только дурак верит в Солнце.
Почему? Потому что остальные все знают,
что оно есть.
Так вот,
мы не верим в инопланетян.
Правда?
Правда.
Нам не надо этого делать.
Ну немножко юмора.
Извините за такую… но это правда.
А теперь давайте по существу.
В чём суть
сегодняшней нашей встречи,
и почему мы решили поговорить
с нашими друзьями опять о климате?
Что это за новый уровень,
о котором почему-то не слышно
до сегодняшнего дня?
Хотя как раз климатологи должны были
первые бить тревогу по этому поводу.
Мы молчали, полгода молчали.
Не вытерпели. Извините нас за то,
что у нас мало терпения.
Да, на сегодняшний день,
конечно, поздравлять нас всех не с чем,
потому что мы как человечество…
Почему не с чем?
Ведь мы же старались,
ведь мы бездействовали,
мы ведь упивались
нашим потребительским строем,
а ты говоришь:
«Не с чем поздравлять».
Ребята, знаете, в чём разница
потребительского
и созидательного общества?
Ведь мы уже полтора года
очень громко рассказываем
о созидательном обществе.
И до сегодняшнего
дня никто не знает,
что такое созидательное общество
и потребительское,
вот отличить мало кто может.
Ребята, я расскажу проще,
вот чтобы всем было понятно.
Что такое потребительский
формат современного общества?
Это когда всё человеческое
у нас декларируется лишь на бумаге,
а в действительности делается всё
для того,
чтобы все наши звериные качества
доминировали над всеми
нашими человеческими качествами.
Ведь никто на сегодняшний день
уже не спорит, что человек дуален:
с одной стороны,
он существо духовное,
вот как говорят церковники,
имеет ангельскую природу,
а с другой стороны,
человек — это зверь.
И об этом говорили
все пророки ваших религий,
и об этом на сегодняшний день
говорят даже учёные,
даже, извините,
самые-самые учёные,
люди, имеющие отношение к науке,
изучающей душу,
даже они об этом говорят,
как ни странно. Да?
Да, величайшие учёные
сегодняшнего мира,
которые всё знают,
даже это они знают,
что человек дуален,
но одного не знают:
надо быть Человеком прежде всего —
это самое важное.
И для того, чтобы всё человеческое
в нашем обществе процветало,
нужно что-то делать.
Делать, как говорится,
прежде всего с самим собой:
сдерживать своё звериное, не давать
этому качеству проявляться вообще
и стимулировать
наши человеческие качества:
любовь, уважение друг к другу,
стараться что-то делать.
Нужно жить для людей —
тогда люди будут жить для тебя.
И это действительно так.
И что немаловажно,
вот вернусь
к созидательному обществу,
ведь смысл созидательного общества
в первую очередь —
это законодательно сделать так,
чтобы все звериные качества в человеке
не смогли проявляться нигде:
ни в малой ячейке,
ни в обществе в целом.
То есть 8 Основ
Созидательного общества —
это как раз гарантия того, что все
человеческие качества в человеке,
все ангельские его качества
будут развиваться,
и они должны доминировать над звериным,
а не так, как сейчас.
Вот в этом основное отличие.
И на сегодняшний день
мы не говорим о том,
что, если мы объединимся все вместе,
климат изменится.
Нет, ребята, вспомните,
что мы говорили.
Мы говорили о том,
что наше объединение…
и как бы мы ни старались,
мы уже не сможем изменить то, что будет,
но мы сможем выжить.
И это правда. Разве не так?
Только вместе.
Но объединиться на позиции
потребительского формата общества —
это невозможно.
Почему? Вот на сегодняшний день
масса примеров:
дальновидные люди, скажем так…
есть группы и гражданских объединений,
которые смотрят вперёд,
и здраво смотрят,
и надо им отдать должное —
они в этом молодцы.
И даже на некоторых государственных
уровнях тоже видят это всё.
И что они начинают делать?
Вооружаться и подготавливаться.
Начинают строить
определённые общины,
которые будут оказывать серьёзное,
хорошо подготовленное сопротивление
вследствие изменения климата,
которое грядёт не за горами,
то есть они готовятся
отбирать у кого-то последнее.
Борьба за жизнь.
Такой, скажем…
вот как в фильмах нам,
в которых рассказывается,
что будет после апокалипсиса, —
это классика.
И эта классика шаблонно
засела в головах.
И вот представьте: люди начали
готовиться, и это же действительно так.
Не готовиться противостоять
этому всему с позиции человеческой,
объединившись все в мир.
И вот здесь вопрос:
«Что нам даст объединение?»
Вот некоторые спрашивали:
«Ну объединился я с соседом, — что
оно мне даст? Что, климат изменится?»
Нет, друг мой,
климат не изменится — поздно уже.
Мы первый раунд проиграли,
мы уже во втором,
на следующей ступени данной игры,
поэтому климат уже не изменится.
Будет хуже? Обязательно будет,
но выжить мы вместе сможем.
Почему?
Я вам просто объясню. Можно?
Вот самое банальное
такое простое объяснение.
На сегодняшний день,
представьте, вот даже нам
оптимисты-учёные рассказывают,
что через 50 лет 3,5 миллиарда человек
будут вынуждены мигрировать.
Почему я говорю,
что это оптимисты?
Дай бог, с той тенденцией,
которая происходит в сегодняшнем
изменении климата в его прогрессии,
дай бог, чтобы до 2036 года
мы дотянули спокойно, подчёркиваю.
А почему?
Это математика, друзья, опять.
А они говорят: в две тысячи...
Т: …семидесятом.
семидесятом, через 50 лет ещё.
Учитывая, что сейчас
всего сотни миллионов людей,
которые подвержены миграции,
и какие сложности вообще с этим есть,
нам говорят про 3,5 миллиарда человек,
которые…
Представьте,
половина населения должна сместиться.
Берём даже вот их сценарий:
то есть половина земного шара
должна переселиться.
И не надо думать,
что кто-то будет идти к вам,
и что нужно вооружаться для того,
чтобы их отгонять от своего дома,
чтобы сохранить своё.
А с чего вы взяли, друзья мои,
что вам не придётся идти
в хорошо вооружённой компании
для кого-то к кому-то домой,
чтобы забрать ихнее?
А с чего вы взяли,
что они такие простые,
безоружные и неорганизованные?
И что это нам даст?
Простой вопрос.
А почему?
Потому что нехватка средств,
невозможность правильно
это всё перераспределить,
банальная жадность,
эгоизм, гордыня —
то, что доминирует на сегодняшний день
в нашем зверином мире.
Почему зверином?
Потому что он потребительский.
Ведь у нас
всё человеческое уничтожается,
а пропагандируется всё,
извините, звериное.
Разве не так?
Так.
Если правде смотреть в глаза,
везде ложь, обман.
Основной смысл — это заработок,
ещё что-то.
Никто не говорит,
что зарабатывать плохо.
Это хорошо, конечно,
но надо думать о большем.
Ведь не за горами те времена,
когда, как говорилось раньше,
живые будут завидовать мёртвым.
Почему?
Потому что деньги обесценятся.
Ни золото, ни бриллианты —
ничего оно не будет стоить.
Представьте, вы находитесь
посреди пустыни раскалённой
и умираете от жажды,
но волочёте за собой
мешок с золотом или с деньгами,
ну что вам больше нравится.
У кого вы что купите посреди пустыни,
и кто вам что продаст?
Ну что, не так?
Так уже на сегодняшний
день есть эти примеры. ИМ: Есть.
Там же в Индии люди, которые живут
возле золотодобывающих родников,
говорят о том, что «мы готовы
одалживать золото, но не воду».
То есть настолько остро
уже стоит проблема в разных регионах.
ИМ: Конечно.
Да. Вот и, к примеру,
на Давосском форуме
несколько лет назад
ведущие экономисты пришли к выводу,
что пресная вода гораздо ценнее,
чем нефть.
Но это действительно уже так.
И неужели мы этого не видим,
друзья?
И вот в действительности то,
что на сегодняшний день происходит,
оно говорит лишь о том,
что объединяться нужно как раз для того,
чтобы какие-то материальные ценности
не доминировали.
Ведь первая основа из 8 Основ
Созидательного общества говорит о том,
что человеческая жизнь бесценна.
Самая большая ценность —
это человеческая жизнь.
И в таком обществе всего
более чем достаточно.
Почему?
Это не говорит о том,
что денег не будет или ещё что-то.
Да, должна быть
какая-то обменная валюта
или единица
для перераспределения тех же благ,
потому что должен быть и рынок,
всё должно быть.
Это естественно.
Но когда всё принадлежит человечеству,
а не отдельно взятым единицам,
вот тогда это…
Я понимаю, сейчас скажут: опять
мы говорим о каком-то коммунизме. Да?
Друзья мои,
вот извините, что отступаю,
но это же
ваши мысли останавливают мою речь,
что мы говорим
о созидательном обществе как об утопии,
мы говорим о том, что уже строили,
приводят часто в пример коммунизм.
Ребята, коммунизм —
это прототип идеального общества.
Это то, что нам рассказывали.
И когда свершались революции
и морочили людям голову
в отношении того,
что «мы построим коммунизм»…
Но должен был быть
переходной период.
И надо было строить что?
Социализм как предтеча коммунизму.
Что предполагал перед собой
тот же социализм?
Власть народа, народовластие.
Но те, кто пришли к власти,
они не смогли отдать власть,
которую они забрали,
забрали они у наших дедов,
прадедов.
Они не смогли им её отдать,
не смогли расстаться.
Знаете, почему?
Простой пример,
знаете, вот до смешного.
В 17-м году произошла революция,
а в 19-м году они уже начали
строить себе дома отдыха, курорты —
шикарная жизнь.
То же, за что борются и сейчас.
Вот смотрите, идут люди на выборы,
тратят массу денег.
Для чего?
Из-за того, что они вас так любят?
Ну что, не так?
И в этом правда.
Так вот, в созидательном обществе
не может быть власти ни у кого,
кроме как у людей.
И люди должны отвечать
за собственные решения.
Разве не так? Так.
Никто не должен быть выше,
и никто не должен быть ниже.
И это очень легко делается.
И знаете, что вот интересно?
Что в действительности сегодня
идея созидательного общества
пошла очень быстро по всему миру.
И спасибо тем,
кто это понимает и поддерживает.
Не зря мы старались.
И очень много людей
подхватывает это.
Интересно,
что подхватывают даже политики.
Самое большее подхватывают западные
политики и довольно авторитетные.
Но, единственное, что они говорят:
«Для того чтобы мы стали
и смогли выступать с больших трибун,
нам нужна электоральная поддержка.
Иначе, — говорят, —
ну как вы себе представляете?..»
И их понять можно.
В принципе,
их за язык никто не держит,
но у них же ж
опять-таки коллективные договорённости,
у них партийные
договорённости и тому подобное.
Но когда народ хочет,
когда есть электоральный запрос,
тогда политики могут
об этом говорить открыто.
Так что, друзья,
вот вам простой совет от политиков.
Если мы дадим запрос,
куда они денутся?
Так вот возвращаемся, почему...
извините, к климату вернусь…
почему при созидательном обществе
мы все сможем выжить?
Ну или почти все.
Во всяком случае,
мы сохраним нашу цивилизацию,
мы сохраним будущее
своих детей и внуков,
потому что все средства
принадлежат народу.
И когда наша цель —
это цель выживания…
А у нас есть всё:
все ресурсы и все возможности,
мы сможем строить там,
где это будет наиболее перспективно,
скажем, те же города для всех,
где все поместимся.
Мы сможем создать условия, при которых,
используя современные технологии,
можно выращивать продукты питания
на малом участке земли,
скажем, в вертикальных строениях
и тому подобное.
Сейчас это практикуется.
И никто не умрёт от голода.
Плюс мы сможем развивать науку,
когда продукты питания
можно будет производить,
полезные продукты питания и вкусные.
Их можно будет производить,
печатать, как на 3D-принтере.
Это несложно и всё это можно.
И всё будет только полезное,
и всё только для людей.
И мы сможем пережить и те изменения,
которые грядут.
Почему?
Ребята,
ну не хочется поднимать вопрос.
Опять-таки, январь нас научил,
что нужно меньше болтать.
Но есть определённые условия,
при которых в действительности
объединение людей
на созидательном настрое
способно очень многое нивелировать
и очень большие беды
мы сможем отстранить.
Их не будет.
Но всё зависит от нас.
И опять-таки, извините,
это не предсказание, это не гадание —
это наука, друзья,
поверьте, это наука.
Но всё зависит от нас.
Мы не сможем остановить то,
что грядёт,
но смягчить, облегчить
и с вот этого нашего нового уровня
мы сможем потихоньку вернуться
на первый и наладить нашу жизнь,
и жить как раньше,
но только
в созидательном обществе.
Через потребительский формат —
удачи, если хотите,
чтобы было так.
Это единственное,
что мы можем сказать.
Вот теперь давайте поговорим
о сути нашей встречи.
Что же это за новый такой уровень,
о котором молчат,
возможно, даже никто
и не обратил внимания?
Ведь те же, извините, климатологи,
которые должны быть
ответственны перед людьми,
и опять-таки —
они не должны докладывать
где-то кому-то
тем, кто якобы что-то
для нас потом сделает —
не сделает.
Они должны об этом говорить людям.
И в таких случаях, я считаю,
что должна быть абсолютная открытость
и оповещение народа
о реальных событиях.
Это крайне важно.
Почему?
Я вернусь к вашему дому, друзья,
в котором вы живёте со своей семьёй.
Если пришли специалисты,
глянули на то, что фундамент перекошен,
что стены вот-вот упадут
и вас придавит вашим же потолком,
а они промолчали и пошли
докладывать начальнику ЖЭКа
или, не знаю, кто там…
мэру города,
или президенту вашей страны о том,
что в вашем доме беда.
Да вы знаете,
что одному, что второму, что третьему
глубоко наплевать на ваш дом.
Но вам и вашей родне не наплевать.
И вот поэтому те специалисты,
которые пришли и посмотрели,
они несут огромную ответственность
перед вашими детьми и внуками,
потому что они вас должны предупредить
в первую очередь,
чтобы вы брали свою семью и бежали
как можно дальше, пока вас не привалило.
Или я не прав?
Но это всего лишь мой взгляд,
друзья, я же его никому не навязываю.
Но я думаю, что так должно быть.
Итак, в чём же смысл
сегодняшней нашей встречи?
Что ж это за такой
второй уровень в этой игре?
Вот может возникнуть вопрос: почему
мы называем “игра «Апокалипсис»”, да?
В этой “игре «Апокалипсис»”,
скажем, новый уровень и тому подобное,
на который мы выходим
как человечество.
А почему “игра”?
Да всё очень просто.
Потому что большинство из нас
относятся к жизни как к игре.
Это же действительно так.
Люди играются своей жизнью,
играют жизнями других людей.
Не надо играть, надо жить.
Жизнь даётся один раз.
Играть мы можем в футбол, в волейбол,
в компьютерные игры, бог с ними,
но не жизнью, и уж тем более не чужой,
да и своей не стоит.
Это жизнь.
Т: Да. Надо не играть
ни в жизнь и ни жизнью.
ИM: Вообще играться жизнью нельзя.
Жизнь надо Жить.
Жизнь на то и даётся, чтобы Жить,
а не играть.
В игре всегда кто-то выигрывает,
а кто-то проигрывает,
но в игре в жизнь проигрывают все.
Невозможно выиграть, потому что
что выигрыш, что проигрыш
в игре в жизнь ведёт к смерти.
Лишь освободившийся
обретает Жизнь.
Да. Так вот человечество сейчас вышло
на новый уровень в игре «Апокалипсис»,
и мы к нему не готовы,
к сожалению.
Во-первых,
этот уровень отличается тем,
что если раньше даже учёные или
люди делились
на скептиков,
катастрофистов, градуалистов,
которые думали,
что будут развиваться плавно события,
то что-то скептиков стало меньше.
Я бы даже сказала, что…
А скоро, друзья, когда мы пройдём
вот этот второй уровень
и войдём в третий, не останется
на Земле ни одного скептика, поверьте.
Но сделать мы уже
ничего не сможем.
Да и те же самые градуалисты
уже начинают волноваться,
потому что вдруг
плавность куда-то исчезла
и начались стремительные
разрушительные каскадные перемены.
И действительно на сегодняшний
день мы уже на новом таком уровне,
на новом этапе
климатического катаклизма.
ИM: Так в чём его суть?
Мы отмечаем за последний год то,
что началась синхронизация.
И вот это самое важное, друзья, —
это синхронизация катаклизмов.
…природных катаклизмов
по всему миру.
И теперь они уже
происходят не точечно,
а идёт волна климатических событий,
и плюс ко всему…
ИM: И вот это,
друзья, новый уровень.
Он гораздо разрушительней.
И знаете, в чём беда его?
Он увеличивает прогрессию.
И вот здесь, чтобы было понятно,
почему вот мы так переживаем,
почему мы об этом говорим,
почему это нас волнует,
не вас, пока нас это волнует.
Потому что мы действуем,
мы рассказываем, мы делимся,
мы хотим построить
созидательное общество,
мы хотим немножко
спасти людей…
Я вам проще скажу,
чтобы голову не ломали те,
кто пытаются объяснить,
что же это за организация такая,
«АЛЛАТРА», непонятная:
никто не финансирует,
а они растут.
Нам предрекали уже давно,
что мы распадёмся,
потому что мы вот новая религия или ещё
что-то там непонятное и необъяснимое,
а мы вот растём и очень быстро.
А почему так происходит,
и в чём суть, да?
«АЛЛАТРА» растёт потому, что очень много
хороших порядочных и умных людей,
в действительности
свободных внутренне,
которые свободны
от этих обезьяньих шаблонов в голове,
когда есть главная обезьяна,
которая распределяет вам бананы
и которая говорит,
на какой ноге вам прыгать.
Очень много людей, духовно свободных,
и они объединяются.
И вот они понимают,
они прекрасно понимают,
что вот эти все изменения,
которые происходят,
они имеют определённую
закономерность,
и не имеет это отношения
к парниковым эффектам,
к выбросам СО2 или ещё чего-то,
что это цикличность, о которой
рассказано было бог знает когда.
Те, кто хотят, и те, кто действительно
хоть чуть-чуть имеют мозгов,
извините, но это правда,
те немножечко
прикладывают усилия и смотрят,
о чём говорили бог знает когда
и о чём предупреждали.
Те, кто в школе хоть немножко
изучали математику и умеют считать,
те наблюдают и считают,
и всё становится понятно.
Всё очень и очень просто.
И те же люди помогают нам собрать
более глубинную информацию
и видеть в реальности всё,
что происходит на сегодняшний день.
Так вот, мы хотим
вам показать один ролик,
который составлен как раз
по информации общедоступной,
то, что тиражируется в СМИ, то,
что пережили очевидцы и тому подобное.
То есть из общедоступной информации.
Всего лишь за 10 лет.
И вот попрошу
обратить внимание на кривую,
как произошли изменения,
особенно в двадцатом году,
насколько прогрессия возросла.
И теперь при вот этой ситуации…
А это опять-таки обусловлено,
в первую очередь, синхронизацией,
почему мы заговорили про это,
это крайне важно,
когда не происходит
одно точечное событие,
а идёт целый каскад событий,
когда одно вовлекает другое.
И вот эта взаимосвязь
усиливает разрушения нашей планеты.
Она разрушает стены нашего дома
и увеличивает шанс
падения потолка нам на голову,
это чтобы было понятно.
Давайте, чтобы не философствовать,
покажем этот ролик.
Но подчёркиваем:
мы в нём не использовали ту информацию,
которую знаем мы.
Почему?
Потому что для большей убедительности,
для понимания вами —
это то, что вы сможете
проверить исключительно:
не доверять нам,
а взять и проверить самим.
Вот мы собрали информацию
из общих источников,
исключительно из них.
Но если бы мы вложили то,
что ещё знаем мы,
это было бы уже реально
манипуляцией с нашей стороны.
Мы не ставим себе задачу вас напугать,
друзья, ни в коем случае.
Мы ставим задачу перед собой
вас проинформировать.
И мы вам рассказываем о том,
что можно поступить так,
можно поступить по-другому,
можно попытаться сейчас…
Бороться с экологией хорошо,
это замечательно,
но давайте сделаем
созидательное общество
и давайте попробуем
выжить все вместе.
Это то, о чём мы говорим.
А ваше право — слушать или не слушать,
верить — не верить.
Но если хотите знать,
а не “верить или не верить”,
то немножко приложите усилия —
и вы будете знать,
и тогда потолок
вам на голову не упадёт.
Итак, давайте посмотрим ролик.
Итак, друзья мои, я надеюсь,
что данный ролик
показал вам объективно всё.
И вы сами смогли увидеть,
что в действительности происходит.
И вы сами увидели,
как вопрос синхронизации
ускорил прогресс.
И вот представьте,
что будет дальше.
А нам говорят,
что «у нас ещё впереди 50 лет,
и только тогда 3,5 миллиарда будут
вынуждены, возможно, мигрировать».
А у меня простой вопрос:
а через 50 лет останется
хотя бы 3,5 миллиона, а не миллиарда?
Сможет выжить, чтобы хоть немножко
возродилось наше человечество?
Даже если останется и выживет, ребята,
это замечательно, это великолепно.
Значит, человечество не исчезнет.
А скажите, вам, вашим внукам
от этого легче?
С чего вы взяли,
что они войдут в те 3,5 миллиона?
Простой вопрос.
Даже если они выживут.
Но если они выживут через 50 лет,
значит, мы где-то ошибаемся
в наших расчётах,
я имею в виду 3,5 миллиона.
Значит, мы ошибаемся где-то,
и это, поверьте, это замечательно,
это просто было бы великолепно,
если бы мы допустили ошибку.
Но, к сожалению,
слишком хорошо считаем,
потому что есть что считать.
Ну давайте уйдём от грустного и…
К тому, что надо уже что-то делать,
что действительно…
Об этом мы много говорили.
Просто действительно видно,
что надо не климат менять, как нас учат,
а уже действительно пора какие-то
принимать адаптационные мероприятия.
…а шаблоны менять. А лучше избавляться
от этих шаблонов в голове, ребята.
Надо взрослеть
и не полагаться на кого-то,
а начинать что-то
предпринимать самим.
Это ваш дом.
Не ждать, что к вам придёт сосед
и что-то сделает.
Не придёт и не сделает,
потому что дом — ваш.
В подтверждение Ваших слов
есть уже информация о том,
что британские военные
ожидают потепление на 3,5 градуса,
что повлечёт за собой
катастрофическую нехватку ресурсов.
И поэтому они хотят
увеличения финансирования армии,
готовятся к этим событиям.
Вот то, как Вы описали,
когда они спасают свои жизни…
Ну это же практически неизбежно.
То есть если человечество попадает в…
Опять-таки подчёркиваю: человечество,
воспитанное в потребительском формате.
Если над нами и в нас
доминирует потребительский формат,
то мы будем вести
себя как животные.
Это действительно так.
И примеров тому масса.
Да, действительно
они просто призывают
обеспечить военную гегемонию
Британии в Арктике для того, чтобы…
ИМ: Ресурсы.
Ж: Да.
Доминация над определёнными ресурсами,
Ж: Да, доминация.
которые будут высвобождаться
вследствие потепления.
Это понятно.
И многие, скажем так,
разевают свой рот на тот регион,
но не понимают,
что произойдёт в целом.
Ведь потепление —
это всего лишь один симптом.
А то, что оно будет всё разрушаться,
и, я скажу больше:
у нас будет проблема
очень большая,
начнётся и очень быстро,
с радиацией космической.
Почему? Потому что у нас
ослабляется наше, скажем так,
защитное электромагнитное поле Земли.
Значит, у нас возникнет
огромная проблема с нашей атмосферой.
Плюс будет нарастать,
а мы это наблюдаем в тенденции,
сейсмическая активность.
Потоп будет уже потом,
это неизбежность.
И вот, кстати, о потопе
очень интересное наблюдение.
Сейчас мы видим, что начинается
серьёзная проблема с водой:
где-то она прибывает,
а где-то она убывает, но…
В огромнейших количествах,
с которой не могут справиться.
А там, где убывает, уже нехватка
ИМ: Конечно.
катастрофическая ресурса,
то есть не…
Конечно. И вот ещё один феномен,
который наблюдается в последнее время,
это последнее вот десятилетие,
мы его не отразили в ролике,
ну это ролик, видели же,
не о том немножко,
но феномен очень серьёзный,
который пытаются всячески оправдать, —
наш земной шар
начал увеличиваться в объёме.
И вот есть различные попытки
это объяснить:
рассказывают,
что «немножко меняется ось,
и вот эллипсность нашей планетки как
бы смещается — и он становится шариком».
Но, ребята, мы же немножко тоже
как бы в школе учились, понимаем.
Вот есть эллипс.
Если он становится шаром,
значит, верхняя и нижняя точка
должны сближаться.
Вопрос: почему верхняя
и нижняя точка не сближаются,
а, извините,
по экватору он расширяется?
Такой маленький моментик,
для того чтобы задуматься
о тех процессах, которые происходят
внутри нашей планеты.
И вот эти процессы
стремятся выйти наружу, и мы это видим.
За крайне короткий период времени,
когда у нас в среднестатистическом
было землетрясение там 2,5-3 бала,
3 — оно так… в основном 2,5,
сейчас сколько у нас среднестатистическое
по наблюдениям выходит?
5,5 где-то, да, так?
5,5, 6 уже.
Нарастает, уже часто очень 6.
ИМ: Ну 6, уже начинает до 6, да.
То есть, вот смотрите,
очень короткий промежуток времени —
и прогрессия огромная.
Поэтому глобальное потепление
не самое страшное.
То, что теплее, — как бы, да,
определённая часть суши,
скажем, на ней нельзя будет жить,
но другая часть
станет более благоприятной.
Всё же повторяется, и всё было.
Только заканчивается это плохо
для всех, скажем так,
кто не может дышать под водой.
Остаётся два варианта у нас:
или отрастить жабры,
или создать созидательное общество.
Выбирайте, друзья мои.
Каждый своё выбирает.
Просто насколько нечестно
поступают с нами на высшем уровне…
ИМ: Опять «на высшем уровне».
Людям рассказывают, что нужно
кататься на велосипедах или ещё что-то,
а сами в этот момент готовятся
к другим вещам, и к более серьёзным.
ИМ: Ну разве это новость?
А когда поступали по-другому?
Простой вопрос.
Потому что пекутся о себе.
Та же армия,
кого она будет защищать?
Народ?
Ж: Власти.
Т: От кого? ИМ: Она выйдет и начнёт
защищать каждого англичанина,
чтоб он был сытый, чтоб он был…
водички ему достаточно было, чтобы
в хороших климатических условиях?..
Ну, во-первых, Англия — это одна
из первых стран, которая исчезнет.
Им придётся куда-то мигрировать.
Значит, они должны что?
Отвоёвывать территорию
для каждого англичанина
или, извините,
для маленькой кучки людей,
которые на протяжении последних
многих лет управляли той же Англией?
Простой вопрос:
о ком они будут заботиться?
О властях,
о тех, кто их сейчас готовит.
Ну и, конечно же,
о себе, в первую очередь.
Разве не так?
И парадокс в том,
что те же солдаты бросят свои семьи,
которые будут умирать,
но будут спасать тех, кто ими управляет.
Ребята,
ну это же правда.
Что, мы не проходили это
в человеческой жизни
на протяжении нашей истории?
Посмотрите внимательно,
вернитесь назад.
Неважно, какие события,
но ведь так происходило.
Давайте глянем вот
буквально на эти бунты,
которые происходят
в Соединённых Штатах сейчас:
кого спасают и что защищают?
Они что, спасают, извините,
от вот этой толпы,
которая идёт и разрушает всё?
Это как термиты, знаете, такое вот…
они борются за свои права.
Это замечательно,
что они борются за свои права,
но зачем же ж уничтожать то,
что принадлежит таким же, как вы?
Зачем же грабить и мародёрничать
и тому подобное?
Это разве правильно?
На мой взгляд, это неправильно.
Когда ты отстаиваешь то,
чтобы было хорошо,
когда ты отстаиваешь закон,
когда ты отстаиваешь свободу,
зачем же ты ущемляешь
и отбираешь у других?
Ведь мы ж это наблюдаем. Так же ж?
Это правда, друзья.
Ж: Принцип: кто сильнее, тот и прав.
ИМ: Конечно.
Но ещё самое забавное:
кого защищает власть?
Она защищает, извините,
простые магазины,
людей, которые держат эти магазины,
которые охраняют чужие автомобили,
простых людей автомобили? Нет.
Они защищают кварталы,
в которых живут те, кто ими управляет.
Ну что, не так? А остальные?
А остальные брошены на произвол.
Вот это правда жизни.
Говорят: «Люди не меняются».
Люди меняются, и меняются очень
легко и очень быстро, если этого хотят.
Есть два пути, извините:
или путь человеческий,
или путь звериный.
Другого нет,
третьего не может быть.
Вот когда мы живём
в потребительском формате,
тогда мы находим и оправдание,
мы оправдываем,
что «как же по-другому» и тому подобное.
Ребята, мы же не свиньи,
и мы же не обезьяны: жить
по этим законам. Мы — люди.
Мы должны жить по человеческим законам,
как раз тем законам,
которые ограничивают
всё наше звериное.
Вот почему я пошутил сегодня
в отношении психологов, да?
Потому что вот одни «мудрецы»
с этой профессии…
Я очень уважительно отношусь
к этой профессии,
много хороших специалистов
замечательных,
которые действительно
помогают людям, но, знаете,
странные ребята есть везде.
И вот из серии этих странных людей,
которые сказали о том,
что нельзя в себе держать зло:
«Когда в тебе пробуждается агрессия,
её надо выплёскивать,
иначе она будет тебя разрушать»,
ребята, ну...
«нельзя в себе сдерживать животное,
оно должно проявляться»,
на вот этом и построен
весь наш потребительский формат.
А может быть,
надо создать условия,
чтобы наше животное было
на коротком поводке и не гавкало?
Если оно нарушило закон,
то оно должно потом очень долго
и много работать на благо общества.
Может быть, так поступить, а?
Мы ведь люди, мы ведь не звери.
А нам рассказывают, пытаются рассказать
и пояснить, что это нормально:
«Нормально эмоционировать,
нормально унижать, оскорблять, убивать,
избивать других людей.
Это норма. Норма отбирать чужое».
Ребята, может, это не норма?
Может, так ведут себя звери?
А мы ведь люди.
Может быть,
надо что-то сделать другое?
Или я не прав?
Нет, ну если я не прав,
значит, я не прав.
Просто даже как раз обращаясь
к психологии, к этим экспериментам,
к когнитивным искажениям,
получается, что люди привыкли,
им удобнее так жить, им не хочется
менять вот этот статус-кво,
им не хочется подвергаться
каким-то новым событиям и условиям
ИМ: Конечно.
Ж: Им важнее вот оставить так как есть,
потому что сознание привыкло ценить то,
что у него есть,
это уже его, а то, что ему как бы…
Может, выпадет, может, будет,
может, не будет, а вот это «не»:
ИМ: «А вдруг не будет?» Да?
Ж: «А вдруг не будет?»
«Но я потеряю то, что я могу и вот имею
на сегодняшний день. Ж: Да, и то, что…
Пусть это не совсем меня удовлетворяет
и не совсем комфортно, но это моё».
За это и борются.
То есть в этом очень видно,
что действительно выход только один,
когда люди объединятся сами,
что только люди сами могут стать
катализатором вот этих изменений.
ИМ: Если захотят.
Другого ничего не получится.
Никто не придёт,
ничего не сделает,
не нужно уповать ни на власти,
ни на кого-то другого.
Это всё зависит от людей.
Это их дом.
Если они не позаботятся о нём,
то не будет у них дома.
Потолок упадёт,
потому что стены рушатся.
И вот эта синхронизация —
это говорит о том,
что не только пол трясётся и трескается,
а уже стены рушатся.
Это для простого понимания,
для обывателя.
Раз рушатся стены,
и вот когда они подразрушатся сильней,
а этот период очень короткий,
то наступит третий период
в этой игре.
И вот третий уровень этой игры, когда
я говорил «вертикальное падение», —
это когда, скажем так,
потолок падает на вас.
Это очень короткий
такой промежуток времени.
Но он тоже неизбежен.
Всё же должно быть по порядку.
В этом мире всё установлено
в соответствии с определённым порядком.
И всё есть цифры,
и всё математически просчитывается.
К сожалению, но это так.
Как важно вместе
сплачиваться и объединяться,
потому что на сегодняшний
день в мире нет идеи,
которая бы объединяла,
кроме как «АЛЛАТРА»,
людей всех вместе
на духовно-нравственных
вот этих ценностях.
Во всяком случае
в действительности такой организации
как «АЛЛАТРА» нет.
Почему? Потому что «АЛЛАТРА» —
это объединение свободных людей.
Это действительно
объединение волонтёров,
которых никто не финансирует.
А раз никто не финансирует, значит,
никто не проталкивает свои идеи.
Ведь чего греха таить,
много организаций,
которые отстаивают чьи-то, извините,
опять-таки потребительские интересы.
А «АЛЛАТРА» — это объединение
свободных людей, волонтёров,
которые действительно заботятся
о своём духовном развитии,
заботятся о человечестве в целом,
ну и заботятся, в первую очередь,
о той человеческой сути,
которая как раз и должна
доминировать в человеке.
И это замечательно,
что таких людей действительно много
и с каждым днём
всё больше и больше.
Ребята, это говорит о том,
что не всё у нас потеряно.
И в действительности каждый человек —
он прежде всего человек.
Но в силу определённых обстоятельств,
в силу информационной нагрузки,
шаблонности
над нами доминируют
звериные шаблоны.
Просто это всего лишь
иллюзия нашего сознания.
И вот почему сегодня
Татьяна сказала в начале передачи,
что это: иллюзия или реальность?
Слишком много иллюзий у нас в голове,
которые мы воспринимаем за реальность.
И это так.
И вот нам некоторые
ставили в упрёк,
что мы как нео-религия призываем
не верить своему сознанию.
Ребята, мы никогда не говорили
«не верить сознанию».
Мы говорили «не доверять тому,
что подсовывает вам сознание,
и контролировать его, в первую очередь».
Разве не так?
А то, что сознание творит над нами, —
ребята, это же сплошные иллюзии.
Оно настолько…
Недослышало — так дорисует,
недовидело — так сфантазирует.
Когда простые банальные вещи
перекручивает донельзя,
лишь бы в угоду сознанию.
Не нам, а в угоду зверю.
Вопрос: почему люди
с твёрдыми убеждениями,
даже когда они становятся лицом к лицу
перед неопровержимыми фактами,
не хотят менять эту свою позицию?
И ведь то же самое происходит
и по теме климата. ИМ: А вот почему?
Простой вопрос: почему,
когда человек понимает, что он не прав,
но он продолжает
отстаивать свою позицию,
заведомо зная,
что она проигрышная?
Вот почему?
Т: Потому что боится потерять
ИМ: Что? Т: в этой иерархии
свою позицию, скажем так…
ИМ: А какую иерархию?
Т: …потому что прав тот, кто силён.
И, вот заметьте, вот сейчас Татьяна
сказала самый важный момент:
вот эта иерархия,
и прав тот, кто силён. Да?
Верней тот, кто силён, тот прав.
Т: Прав.
Ведь в нашем потребительском
обществе доминирует что? Сила.
И всё.
Не правда, не честь,
не совесть, не любовь,
а сила.
Вот он и ответ.
И боятся утратить что?
Т: Позиции свои.
ИМ: Свой статус, надуманный статус.
Т: Да, авторитетность, лидерство.
ИМ: Утратят.
Когда потолок упадёт,
все утратят всё.
Всё очень просто.
Причём в своей голове, потому
что зачастую-то в лице других людей…
ИМ: Потому что
это и есть в голове.
Да всем на всё наплевать
в потребительском формате,
потому что все эгоисты.
Разве кого-то волнует, извините, даже
самых сильных мира сего, их гордыня?
Нет, не волнует.
Почему? Потому что каждый в своём
сознании на коротке с этими людьми.
Ну кто из людей не беседовал
со своими лидерами, со своими кумирами,
так, за панибратство,
не давал им советы в головах?
Ведь шаблонно это всё
закладывается в сознание вам каждому.
Вопрос лишь в том:
кем закладывается?
Что, это естественная работа
нашего головного мозга, друзья мои?
Естественная работа
нашего головного мозга должна быть —
это борьба за выживание.
Не за доминирование,
а борьба за пролонгирование жизни.
Понимаете?
За спасение. Вот это инстинкт,
который должен доминировать у каждого.
А у нас, смотрите…
Вот собачка или крыска даже,
или змейка,
она чувствует землетрясения,
она чувствует цунами
или ещё какое-то разрушение —
и она уходит.
А человек остаётся.
Почему?
Т: Где инстинкт самосохранения?
Ж: А вот, знаете?.. Да.
ИМ: Где инстинкт самосохранения?
Пожары, вот сейчас много,
люди пострадали очень сильно.
Пожары идут, уже остаётся 200 метров,
спасатели забирают человека,
говорят: «Идём», — а он не может
расстаться с собственным домом.
«Я, — говорит, — останусь,
буду защищать». Чем?
И люди гибнут.
Из-за чего они гибнут?
Из-за того,
что они не могут расстаться
со своими материальными ценностями,
потому что они им дороже
их собственной жизни.
А почему это так происходит?
Потому что жизнь человеческая
не имеет смысла.
И вот здесь мы приходим к ключевому.
В потребительском формате существования
жизнь человека абсолютно бессмысленна.
Почему? Потому что впереди у него,
как говорят религии, это только ад.
Сам формат заставляет
человека быть зверем,
а звери, извините,
в рай не входят.
Это лишь в некоторых сказках
от определённых течений
и ответвлений всяких религиозных,
где рассказывают,
что будет рай, в котором, скажем,
и лев, и зайчик вот в раю сидят,
и человек рядом гладит этих зверей,
и они его не трогают — замечательный
такой рай, всё великолепно.
Но зверям в раю места нет,
поэтому они и звери.
И вот так оно и получается,
что мы строим тот строй, в котором
у нас, извините, доминирует глупость,
по-другому не скажешь.
Человек не понимает,
зачем он живёт, да?
Ж: Постоянное отрицание.
ИМ: А какой смысл от жизни,
если мы формируем себе смерть?
Если человек не понимает,
для чего он вообще как человек,
как существо он на этой планете,
зачем вообще ему дана жизнь,
и он цепляется за материальные ценности,
забывая о своих духовных,
то… о прахе пекущийся прахом и станет.
Что по-другому говорить?
Ведь что может быть ценней
человеческой жизни? Ничего.
Самое ценное —
это человеческая жизнь,
потому что она даёт возможность
человеку обрести гораздо больше.
Да, это действительно так.
Вот тоже то, что Вы говорили о том,
что люди беспомощны перед катаклизмами,
перед тем, что уже случилось.
Вот есть такой пример
про выученную беспомощность.
Есть такой известный факт
по дрессировке слонов,
некоторые его знают уже,
что слонов с детства
приучают к верёвке:
сначала привязывают к дереву,
и слонёнок, пытаясь вырваться,
он понимает,
что верёвка сильнее его многократно.
И уже будучи взрослым слоном,
он уже даже не предпринимает
никаких попыток, чтобы высвободиться,
потому что он понимает, что
сильнее его верёвка, всё равно победит.
И уже когда человек, который…
ну несопоставимы
силы человека и слона,
но он всё равно подчиняется человеку
и идёт следом за ним, опустив голову.
Так же и в человеческом обществе.
Весь смысл: представьте,
вот человек обыкновенный,
худенький, маленький,
на верёвочке ведёт слона.
Почему? Потому что слон считает,
что верёвка его держит.
Друзья, так и у нас.
Ничто нас не держит,
кроме надуманной нашей верёвки.
И вот хочется просто сказать:
ребята, а давайте мы перестанем
быть тупыми слонами, а станем людьми.
Давайте начнём сбрасывать эти верёвки,
избавляться от шаблонов,
начнём хотя бы
просто уважать друг друга.
Мы хотели многое вот рассказать.
И знаю, что девчата готовились.
Но, ребята,
мне эта тема неинтересна, извините.
Вот правда неинтересна.
Интересно говорить тогда, когда что-то
происходит, когда что-то меняется.
Но мы вынуждены были предупредить.
Почему?
Потому что на это
никто не обращает внимания.
Жалко, потому что
это многое даёт понять,
и многое можно было упустить.
Но мы сказали.
Услышат, не услышат…
Ребята, мы своё сделали, мы сказали
и наша совесть чиста, поверьте.
Мы омыли свои руки.
А поэтому вот чисто от сердца:
давайте любить друг друга
и всё-таки пытаться быть людьми!
Спасибо, что были с нами!